Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ikutilah prinsip-prinsip surgawi,
menekan keinginan manusia.
Pertahankan moderasi,
beradaptasi dengan cara dunia.
Buku Perubahan
dibacakan untuk menerangi akal.
Mengapa hari ini begitu berisik?
Aku benar-benar tidak bisa tinggal lama di sini.
Tuan Muda Xie
Mengapa kamu masih di sini?
Nyonya Rong Heng
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dapur Kekaisaran menyiapkan banyak bahan segar.
Semua pejabat istana sibuk membeli perlengkapan.
Pergilah dan lihatlah dengan cepat.
Suster Rong Heng
Sang Putri memanggilmu.
Aku akan segera ke sana.
Tuan Muda Xie
Ayo, cepat.
Lupakan.
Karena penilaiannya terkait dengan hal ini,
Saya akan lihat trik apa yang bisa saya temukan.
Kamu Momo
Orang-orang ini tidak punya akal sehat sama sekali.
Aku sudah berdiri di sini begitu lama.
Izinkan saya menyampaikan kabar baik.
Kemarin, Dapur Kekaisaran
mendapat sejumlah bahan segar.
Saya pikir Anda perlu menyiapkan sajian kuliner.
Jadi,
Saya menyuruh mereka mengantarkannya ke sini terlebih dulu.
Jadi Anda bisa memilih terlebih dahulu.
Terima kasih, Du Momo.
Coba lihat.
Bukankah ini hanya ginseng dan makanan laut biasa?
Dan kerang sungai ini.
Sang Putri bosan memakannya.
Itu benar.
Jenis
Tuan Muda Xie
Apa yang kita lakukan disini?
Istana menyelenggarakan perjamuan malam setiap festival.
Kita semua harus menyajikan sajian kuliner.
Sebuah sajian kuliner?
Ya.
Apakah ini penilaian saya?
Ya, Tuan Muda Xie.
Anda tidak mungkin tidak menyadarinya, bukan?
Anda juga harus melihat dan memilih.
Kita akan membutuhkannya nanti.
Mereka dikumpulkan oleh orang-orang di sana.
Mereka bergegas ke sini dengan kecepatan tinggi.
Dibutuhkan waktu dua bulan untuk mencapai Kota Jin.
Dapur Kekaisaran hanya punya ketiganya.
Karena memang begitulah adanya,
Saya akan mengambil sepuluh tael perak.
Saya menginginkannya.
Ini dia.
Ceroboh, ceroboh.
Saya benar-benar lupa.
Ini pertama kalinya Tuan Muda Xie datang ke pesta.
Di Sini.
Ini adalah prosedur perjamuan dan catatannya.
Semoga membantu Tuan Muda Xie lulus penilaian.
Dan dapatkan hadiah dari Tuan Kota.
Timun laut.
Cordyceps.
Teratai salju dari Tianshan.
Sungguh pemborosan dan pemborosan.
Saya tidak membutuhkannya.
Lima tael emas.
Sepuluh tael emas.
Dua puluh tael.
Setiap orang,
apakah kamu tahu
di dunia ini,
banyak orang yang masih kelaparan.
Bahan-bahan yang sangat bagus
mungkin makanan yang belum pernah mereka rasakan seumur hidup mereka.
Hanya untuk satu hidangan,
kamu sangat pemilih,
sangat boros dan boros.
Apakah kamu tidak merasa malu?
Putri
Bukankah sudah kukatakan padamu untuk diam-diam membantu Xiao Yuanyuan?
Mengapa kamu kembali?
Putri
Saya di sini karena alasan itu.
Itu Xiao Yuanyuanku.
Bagus sekali.
Penilaian ini masih perlu dilakukan
dibicarakan dengan Putri Kedua.
Xie Yuan sangat acuh tak acuh tentang perjamuan ini.
Dia sebenarnya tidak sebaik Mo Yu dan Zhao Xiang.
Mengapa kamu masih begitu bahagia?
Apa yang kamu ketahui?
Semua pria di kota ini
cukup sanjung Putri ini.
Itu sangat membosankan.
Tapi Xiao Yuanyuan berbeda.
Tuan Muda Xie
Hantu!
Ini aku.
Ruo Lin!
Ruo Lin.
Ini aku.
Ruo Lin akhirnya menunggumu.
Anda telah menebang kayu di sini selama ini?
Ya.
Tuan Muda Xie.
Ruo Lin telah berkorban begitu banyak untukmu.
Pengorbanan yang besar.
Kamu kehilangan benda itu.
Yang mana?
Yang itu.
Hanya...
Hal yang paling berharga bagi seorang pria.
Itu masih di sini.
Itu dia.
Tapi hampir...
Lupakan saja, tak usah dipikirkan.
Bagaimanapun, Ruo Lin hanya perlu menebang kayu sekarang.
Tak ada hal lain yang penting.
Selama masih ada.
Asal ada di sini, itu sudah cukup.
Apakah Anda ingin memeriksa?
Tidak perlu, tidak perlu.
Baiklah.
Tuan Muda Xie.
Mau makan?
Apa?
Dikukus hingga enak.
Anda makan ini setiap hari?
Ya.
Enak sekali.
Anda sungguh mengalami masa sulit.
Silakan makan.
Saya makan cukup enak di istana.
Kalau begitu, aku akan makan.
Tuan Muda Xie.
Ketika aku mendengar sang Putri menerima seorang pria tampan,
dan dia berasal dari Yue,
Saya memikirkannya.
Pasti Anda, Tuan Muda Xie.
Jadi aku mencoba peruntunganku memasuki istana.
Siapa yang tahu aku akan berakhir di gudang kayu.
Aku ingin menemukanmu.
Tapi istananya sangat besar.
Saya juga...
Ruo Lin...
Kamu benar-benar menderita.
Ketika kita keluar,
Aku akan mencarikanmu istri yang baik.
Tidak perlu.
Ruo Lin hanya perlu menemukanmu.
Omong-omong,
Ruo Lin.
Kamu sudah lama berada di sini,
Apakah Anda sudah menemukan jalan keluar?
Ruo Lin sibuk mencarimu.
Tidak berpikir untuk melarikan diri.
Tapi aku tahu,
Orang yang membawaku masuk berkata,
Begitu Anda memasuki istana,
kamu adalah pelayan seumur hidup.
Itu saja.
Sepertinya aku butuh rencanaku sendiri.
Tuan Muda Xie.
Anda punya jalan keluar?
Tentu saja.
Di Sini,
Istana Pemandian Air Panas mengirim orang keluar setiap hari untuk membeli perlengkapan.
Kita menyelinap masuk bersama mereka.
Kenakan pakaian mereka.
Kalau begitu, kita bisa keluar.
Ya, Tuan Muda Xie.
Kita berangkat malam ini.
Itulah rencananya.
Tapi mereka tahu, aku tahu.
Jadi mereka mengubah aturannya.
Kita tidak bisa keluar sekarang.
Tuan Muda Xie.
Jadi rencanamu sia-sia.
Sama seperti kamu.
Tuan Muda Xie.
Tiap hari di sini berarti menebang seratus batang kayu.
Dua hari, dua ratus log.
Tiga hari, tiga ratus log.
Aku tahu kamu sedang menderita.
Beri aku waktu.
Suatu hari aku menemukan jalan keluar,
Aku akan mengeluarkan kita berdua.
Bisakah kamu menungguku?
Baiklah.
Oke.
Tuan Muda Xie.
Istana ini sangat besar.
Terlalu banyak orang dan mata di sini.
Saya ada hal yang harus dilakukan.
Saya harus pergi.
Baiklah.
Tuan Muda Xie.
Aku akan mengantarmu.
Kenali dirimu dan musuhmu,
dan Anda tidak akan pernah dikalahkan.
Jika kamu hanya mengenal dirimu sendiri,
kadang menang, kadang kalah.
Putri.
Tuan Muda Xie ada di sini.
Tuan Muda Xie.
Salam, Putri Kedua.
Tidak perlu formalitas.
Putri.
Apakah Anda benar-benar menggadaikan semua permata ini untuk membantu orang?
Bagaimana saya mengajari Anda?
Itu semua hanya harta duniawi.
Jika mereka bisa membantu orang,
maka keberadaan mereka berharga.
Tuan Muda Xie, Anda datang hari ini
untuk meminta bantuan.
Perjamuan istana sudah dekat.
Saya ingin gagal dalam penilaian dengan sengaja.
Namun,
Kuliner yang disajikan di sini selalu luar biasa lezatnya.
Lakukan saja yang sebaliknya, dan Anda akan gagal.
Xiao Cui.
Kenapa kue kepiting lagi?
Di mana kue lobak kesukaanku?
Maafkan aku, Putri.
Dapur Kekaisaran mengatakan lobak itu murah.
Itu tidak sesuai dengan statusmu.
Jadi mereka berhenti membuatnya.
Siapa bilang bahan-bahan memiliki peringkat dan nilai?
Tuan Muda Xie.
Ruo Lin.
Semua yang Anda minta ada di sini.
Tapi untuk apa Anda membutuhkan ini?
Anda akan segera tahu.
Teruskan.
Hati-hati.
Baiklah.
Xiao Tao
Anda mengatakan Tuan Muda Xie mengunci diri
di kamarnya, bertingkah misterius.
Apa yang sedang dia lakukan di sana?
Bisakah dia lulus penilaian?
Saya pikir dia bisa.
Jamuannya akan segera tiba.
Mari kita lihat kejutan apa
yang akan dibawa Tuan Muda Xie.
TIDAK.
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Ayo kumpulkan semua orang.
Saya ingin mencicipi sendiri hidangannya.
Jika Xiao Yuanyuan tidak mempersiapkan diri dengan baik,
Ibu Suri akan marah besar.
Ya.
Putri.